МЫ ВСЕ ЗДЕСЬ СТАРАЕМСЯ
Тонман, пора сдаться.
Сколько можно заниматься тем,
что не дается?
Соберись ты и приложи силы –
за десять лет справился бы.
Но ты профукал 20 лет
на то, чтобы поесть и посрать.
Не цепляйся за то, что не работает,
не завидуй чужому успеху,
а начни жить созидательно
и более продуктивно.
С черта моя жизнь
должна вам нравиться, сэр?
Психопат! Ты что творишь?
Эй, Тонман!
Хван Тонман!
Я здесь!
Эй, Тонман!
Хван Тонман!
Господин Хван, вы там?
ПОЛИЦИЯ
Мы из префектуры Хёын.
Господин Хван Тонман?
Господин Хван?
Прошу прощения.
Вы господин Хван?
Да, чем обязан?
Вы живете один?
Нет.
Со старшим братом.
Он работает за городом,
так что бывает наездами.
А кто тогда вас зовет?
Дело в том, что нам поступила жалоба.
Говорят, кто-то
кричит ваше имя круглые сутки
и мешает людям спать.
Единственный Хван Тонман в этом районе –
это вы, господин Хван.
Так кто вас зовет?
- Мой брат…
- Зачем?
Пусть лучше звонит по телефону.
Скажите ему, чтобы перестал кричать,
а то люди жалуются.
И, пожалуйста, открывайте дверь сразу.
- Хорошо.
- Славно.
МЫ ПРОДАЕМ КИМПАП
Два кимпапа, пожалуйста.
Вот, держите.
- Спасибо.
- Хорошего дня.
До свидания.
А Джэён ест тушеные черные бобы?
Если нет – принесешь назад.
Ты спятил? С чего мне его избивать?
Я его и пальцем не тронул.
Послушай.
Он сидел вот тут,
ковырялся с одеждой, а потом как прыгнул,
пытался ухватить меня за ворот.
Не знаю, может, ногой зацепился,
но летел вот так…
…и шлепнулся.
Я тебя коснулся?
Боже.
Это еще надо постараться.
Мог ведь просто пробежаться и…
Разве сложно?
Скажи?
Он так раздражает.
Тогда как он поранился?
Слышал, в гипсе ходит.
Небось напился и покалечился.
«Клуб восьми» сегодня будет.
Скорее, «Клуб семи».
Скажи режиссеру Паку Ёнсу,
что я зарезал амбиции Хван Тонмана
не для того, чтобы сыграть в героя.
Мне от этого тоже фигово.
Но раз уж вы, добрые люди,
не захотели пачкать руки,
пришлось запачкаться за вас,
ведь я безродный простолюдин.
А вы все такие благородные, да?
«ВЛАСТЕЛИН ПОГОДЫ»
ХВАН ТОНМАН
1-Й ЭТАЖ: «АГИТ»
2-Й ЭТАЖ: «КОПАК ФИЛМ»
Согласны, что г-н Чхве перегнул?
Не ему указывать нам, когда бросать дело.
Мы сами разберемся.
Кто из нас так поступил бы?
Сам подумай, Ёнсу.
Хван Тонману нужно уйти из профессии.
А как иначе? У него нет шансов.
Лучше пусть уходит,
чем устраивает тут дурдом.
Взять хотя бы вчера.
После взбучки от господина Чхве
он мог бы затихариться и выдать шедевр.
Или стиснуть зубы и уйти из профессии!
Вместо этого
он прислал 100 сообщений в чат,
нахваливая фильм режиссера Кима,
зная, что он – мой конкурент в прокате.
Зная, что я в чате.
Он просто ненормальный!
От чужого успеха его кроет.
Зато чужой провал приводит его в экстаз.
Вот придурок.
Когда мой второй фильм
провалился сразу после релиза,
он вдруг прислал мне личное сообщение,
веля не падать духом. И купил кофе.
Заботушка наша.
А мне было дерьмово.
Вот какой человек Тонман.
Весь день только двумя вещами занят:
умирает от зависти чужому везению
и от радости от чужой неудачи.
Не скажу, что сам
никогда не чувствовал того же.
Разумеется, со всеми бывает!
Но Тонман перегибает палку!
Нормальный человек подумает:
«Я веду себя жалко. Хватит».
А этот кретин продолжает!
Он себя не контролирует!
Не остановится,
пока все мы не станем неудачниками.
Это не только актеров касается.
Мы тоже должны быть начеку.
Дружба с Хван Тонманом чревата проблемами.
Озлобленные своими провалами
тянут за собой других.
Вы знаете, о чём я.
Он вечно всё портит.
Просто выбросим этот гнилой мандарин.
Хван Тонман прогнил насквозь!
Оставим его – все прогнием!
Чёрт, кажется, я уже начал.
Но оборвать 20 лет отношений вот так…
По-моему, это неправильно.
Ой, да брось. Меньше драмы!
Какая разница, сколько лет?
Люди и с семьями рвут.
Неважно, сколько лет вы знакомы!
Говорят, с возрастом
надо отсеивать отношения.
Это ключ к долгой здоровой жизни.
И я с этим согласен!
Ёнсу.
Тебе нечего стыдиться.
Мы не делаем ничего ужасного.
Или хочешь утянуть нас всех за ним?
А как же «Клуб восьми»?
Скажи.
Ему тоже конец?
Хватит про этот «Клуб восьми»!
Мы не дети,
которые организовали клуб поддержки.
Да, в молодости мы тусовались вместе.
Но больше нам это не нужно.
Мы сами решаем свои проблемы!
Короче.
Хотите – общайтесь с ним, а я отказываюсь.
Я выхожу из чата
и выхожу из «Клуба восьми».
Можете стать «Клубом семи».
И, Хеджин…
Закрой это место.
Меня воротит, что он вечно тут ошивается.
Эй, ты тоже виноват.
Знаешь, как Тонман нас нервирует,
но всегда держишь тут для него бутылку.
Говорят, ты даже звонишь проверить,
есть ли у него бухло.
Тебе жаль его, но не меня?
Он всю ночь нахваливал чей-то фильм.
А ты подумал, что чувствую я?
Отвечай, Чунхван.
Как же я?
Тебе меня не жаль?
Жаль.
Правда, мне жаль всех нас.
У него никаких стандартов.
Он прибьется к любому, кто его похвалит.
Совсем не разбирается в людях.
Неважно.
Я всё сказал.
И я
выхожу из «Клуба».
И из чата тоже.
Не зовите меня, если будет Тонман.
Всё.
С меня хватит.
Это конец.
Вот чёрт, он пришел.
Чтоб его…
Я разберусь.
Стой, Кёнсе.
Не сегодня, ладно?
Он только получил взбучку от г-на Чхве.
Не сегодня, Кёнсе.
Простите.
- Я пошел.
- Ты куда…
- Вот урод.
- Кёнсе!
Ты – наша проблема.
Давайте есть!
- А ты куда?
- Мне пора домой.
Что с твоей рукой?
Как покалечился?
Она сломана.
Но заживет.
Есть хочу. Давайте поедим.
Хочу мяса.
Время видел? Мы уже поели.
У нас есть стейк?
- Пожарь.
- Ладно.
Это что?
Специальный грим?
Ты вроде уходил. Давай.
Расходимся.
Да, пойдем.
Ты его так?
Ничего себе синяк
на лобешнике.
- Ты же уходил.
- Рассказать,
что случилось?
Ага.
Не тычь в меня пальцем!
Эй!
Сильно ударился.
В мире два типа людей.
Те, кто посвящает себя своему делу,
и те, кто посвящает себя
уничтожению других.
Согласен. И?
Я сказал, в мире два типа людей.
Да, я слышал.
«Те, кто посвящает себя своему делу,
и те, кто посвящает себя
уничтожению других».
Те, кто посвящает себя
уничтожению других…
Я с тобой говорю, придурок!
- А ну пошел отсюда.
- Нет, стой.
С тобой говорю!
- Пустите.
- Держи его.
Я с тобой говорю!
С тобой говорю!
- Чертов телефон.
- Всё.
- Слышишь?
- Угомонись.
- Дай телефон.
- Хватит.
Ты меня слышишь?
Пустите.
Вы дадите мне договорить?
Внимание.
Мотор.
В мире есть два типа людей.
Те, кто посвящает себя своему делу,
и те, кто посвящает себя
уничтожению других.
Знаете, почему
второй тип никогда не остановится?
Потому что лишь так
они чувствуют себя лучше.
Прямо удар под дых, да?
Я собирался сломить его сегодня.
Еще раз. От души.
Внимание.
Мотор!
В мире есть два типа людей.
Те, кто посвящает себя своему делу,
и те, кто посвящает себя
уничтожению других.
Мясо всегда радует.
Бокалы легко бьются. Убери его.
- Лей сюда.
- Не волнуйся.
Пусть бьется.
Настроение было паршивое,
и я весь день смотрел кино,
чтобы получить массаж души.
Эти люди только и делают,
что фильмы снимают. А что в итоге?
По-моему, всем нашим продюсерам
нужно взглянуть правде в глаза.
Это необходимо всем в индустрии.
Им нужно просмотреть
свои работы и понять, что они чувствуют.
У меня вот: «Скука, скука,
раздражение, раздражение,
тоска, тоска, раздражение, раздражение».
Почему ты не успешен?
Люди любят силу.
Бесит, когда предлагают «лечить душу»!
Я хочу поднять себе настроение!
Какой еще смысл? Никакого!
Но и просто умереть нельзя,
вот и нужны силы, чтобы день прожить!
Поэтому люди
смотрят кино и едят вкусную еду!
Путешествуют, влюбляются,
занимаются сексом,
напиваются вусмерть по ночам
и орут что есть сил!
Чёрт!
Не думай. Просто слушай.
Не пытайся придумать ответ.
Просто выслушай.
Следующие три минуты и 27 секунд
тебе нельзя говорить.
Ни слова до самого конца,
так что слушай.
Ты прав.
Массаж для души и правда важен.
Как я поднимаю себе настроение?
Я пашу, чтобы заработать
и купить шмотки, сделать ногти и прическу.
Но знаешь что?
Ты вечно портишь мне настрой.
Я хочу, встречаясь с друзьями,
проявить свою легкую и щедрую натуру.
Но при виде тебя
я чувствую горечь и опустошенность.
Ты в курсе,
что не умеешь общаться с людьми, да?
Или не хочешь.
- Я хочу.
- Молчи.
Ты говоришь без умолку.
Это неправда.
Общаться невозможно,
трещишь без остановки.
Ты вечно суетишься.
И всех раздражаешь.
Я планирую дожить до ста лет
и не хочу испытывать стресс из-за тебя.
Так что с этого дня
я обрываю отношения.
Я открыла кафе, чтобы отдыхать,
есть, пить и расслабляться
с людьми, которые мне нравятся.
Отныне тебе вход закрыт.
Пойдем.
Понимаешь,
я становлюсь старше.
И меня безумно пугают
бесконечные разговоры.
Прощай.
Было…
Не сказать чтобы весело.
Береги себя.
До завтра.
Не приходи.
ХВАН ТОНМАНУ ВХОД ЗАПРЕЩЕН
Я серьезно.
Если Тонман заявится, выстави.
ХВАН ДЖИНЧХОЛЬ, ЛИ СУНОК
Свадьба девятого числа через месяц.
Приятно познакомиться.
Старший и младший братья.
Я о вас наслышан.
Вы делаете фильмы, да?
Да.
От мужчины многого не надо.
Главное – здравомыслие
и хватка, чтобы обеспечить семью.
И трудолюбие.
Вот и всё.
В былые времена не хоронили
на родовом кладбище,
если ты не женат.
Сперва женись, заведи детей
и усердно работай, чтобы прокормить семью,
тогда получишь место.
Как всё прошло?
- Удалось?
- Простите?
Ты нашел певицу на свадьбу Ерин?
Так и не нашел?
Я уже давно попросил.
Ничего не можешь. Займись этим срочно!
Просьбы пожилых надо выполнять сразу!
Чего медлишь?
Он не сможет найти певицу.
Попросите другого.
Он в своем деле уже 20 лет.
У него нет знакомой звезды?
Нет, нету.
- Сфотографируемся.
- Давайте я, госпожа.
Встаньте там.
- А как же вы?
- Всё в порядке.
- Поверните.
- Да.
- Раз, два, три.
- Улыбочка.
Вы ведь не злитесь?
Отлично.
- Раз, два, три.
- Три.
Готово.
Когда нет заказов на сварку,
я собираю капусту в Тэгваллёне.
Я много работаю.
Беру всего три-четыре выходных в месяц.
То бишь мы с Тонманом бедные
не потому, что ленимся.
Так же, как и вы богаты
не из-за упорной работы.
Просто признайте, что вам повезло.
Повезло иметь такого
бескорыстного шурина, как мой отец.
Только поэтому вы получили
всё состояние семьи Хван.
Просто знайте, что я исполнил волю отца
и отказался участвовать
в борьбе за наследство,
что дает мне право
считать себя морально выше вас.
Я хотя бы сохранил
чувство морального превосходства.
Но Тонман сделал как я велел,
потому что у него доброе сердце.
Я хочу сказать,
что вы получили наше наследство
благодаря одному гордому
и одному доброму племяннику.
Не потому, что вы прилежный
и трудолюбивый!
Больше не приходите
на наши поминальные обряды.
Мужчины в семье Хван
всегда были слабаками.
Бесхребетный болван.
С чего мы должны помогать
со свадьбой его дочки?
Думаешь, он попросил,
не зная, что ты не справишься?
Он знал, но всё равно выбивал желаемое,
потому что ты болван!
Знает, что ты всё сделаешь,
если на тебя накричать!
Ты, что называется, размазня, идиот.
Ты должен был обругать его,
а не отвечать на звонки, как тупица!
А дальше что?
Сказать, что я некомпетентен
и не знаю ни одной звезды?
«Я в этом бизнесе
уже 20 лет, но не имею веса»?
Как понять, что настал конец света?
Это покажет погода.
Пока в небе есть облака,
пока есть ветер,
и листья колышутся…
Пока есть погода…
…мир существует.
Звонил агент господина Сона
и просил подождать еще немного.
Их съемки задерживаются,
так что не было шанса прочитать сценарий.
Господин Пён закончит сниматься
на этой неделе, они свяжутся.
Твоя работа – ждать?
Ты ждала на прошлой неделе
и на позапрошлой.
Весь месяц ты только и делаешь, что ждешь.
Господин Сон не читает другие сценарии,
пока идут съемки,
- и как только они…
- Эй.
Господин Сон сегодня будет в «Агите»?
Ага. В котором часу?
Отлично, понял.
Не говори, что я приду. Не подавай вида.
Хорошо.
Распечатай сценарий.
Я сказал, иди печатай!
Зря господин Чхве
так накричал на Ыну на глазах у всех.
Чувствую себя теперь сообщницей,
и мне плохо.
Мне ее жаль,
но она должна справиться сама.
Она ведь ему нравилась когда-то.
Что произошло?
Когда она только пришла,
разносила сценарии в пух и прах.
Это было необычно.
Спустя годы одних и тех же штампов
про аутентичность и иже с ней,
уверена, он был впечатлен.
Ына говорит прямо,
инстинктивно, понимаешь?
Еще эти внезапные вспышки.
Но спустя год,
полагаю, очарование приелось.
Это как в отношениях.
В первый год всё прекрасно:
эта непривычная манера речи и шутки.
Но после года шарм тускнеет.
Такова жизнь.
Страшно смотреть, как она съеживается.
Даже заикаться теперь начала.
Люди всё-таки хрупкие создания.
Счастье или смерть от одного взгляда.
БОЛЬНИЦА «ХАНКУК»
Как я говорила,
ваши симптомы характерны
для состояния экстремального стресса.
Что пишут эмо-часы,
когда у вас идет кровь носом?
НЕИЗВЕСТНО
Кроме «неизвестно»
они пишут что-нибудь еще в такие моменты?
Нет.
Нужно опросить людей
с такими же показателями
и решить, как мы назовем эту эмоцию.
Но пока таких показателей
ни у кого больше нет.
Эта эмоция на 90% состоит из злости,
отчаяния и грусти
с примесью безрассудства.
Как, по-вашему,
нам стоит назвать эту эмоцию?
Можете вспомнить,
что вы чувствовали тогда?
Саморазрушение.
Будто хотела уничтожить себя.
Мне было девять.
Я училась во втором классе.
Тогда у меня тоже
шла носом кровь в подобных случаях.
Когда я чувствовала одиночество
и безнадегу.
Я была ребенком, в отчаянии…
…и не могла дышать.
Сейчас чувства те же,
но есть и еще одно.
Чувство, когда увидел
их слабость.
Эй, Хван! Пойдем обедать!
ТОНМАН
ХВАН ТОНМАНУ ВХОД ЗАПРЕЩЕН
Добро пожаловать.
Здравствуйте.
- Чего желаете?
- На ваш вкус.
Кто это?
Старший брат Тонмана.
Прошу, господин.
Какой наклон у оси Земли?
Она ведь наклонена?
Под углом 23,5 градуса.
Угол 23,5, значит?
Земля наклонена на 23,5 градуса
и производит 9,6 миллиарда тонн еды в год.
Население – 7,7 миллиарда.
Даже если каждый
съест тонну в год, еда останется.
Только сиди и ешь всё,
что производит Земля.
А вы забиваете головы чепухой,
снимаете фильмы
и разглагольствуете о них.
Важное дело, да?
Никто бы ничего не сказал,
если бы он угомонился.
От него одни проблемы,
он вечно всё портит.
А вы такие слабаки,
что не можете противостоять Тонману?
Скажите?
Хван Тонман что, такой сильный?
А я и не знал.
Он мне не сын,
но если вид того, как буллят
моего 40-летнего брата, так бесит,
то за сына я бы убил.
Так задирают только первоклашки, кретины.
Это называется
порвать отношения, а не задирать.
Когда это делает группа людей –
это буллинг!
Вешать такие объявления – это буллинг!
Ты понимаешь, какой он кретин?
Как вынуждает нас себя вести?
Хотя «кретин» звучит слишком мягко.
Есть еще варианты?
Дай подумать. Пораскину мозгами.
- Успокойтесь, прошу.
- Думай.
Крикливый выскочка,
пытающийся скрыть свою бесполезность,
к тому же идиот,
внушающий себе, что его неудачи –
- на деле…
- Чинман!
Ах ты, кусок дерьма.
- Выведи его отсюда.
- Пусти меня.
Убери руки, кретин!
Прошу прощения.
- Мне жаль.
- Проклятье.
Это что сейчас было?
И эти люди кино снимают?
Эй!
Сначала вести себя научитесь, козлы!
Нет, Джинман. Оставь их.
- Пусти. Моя сумка.
- Прошу.
Мне нужно сумку забрать!
Пусти!
ХВАН ТОНМАНУ И ЕГО БРАТУ
ВХОД ЗАПРЕЩЕН
Вперед.
До братьев докапываетесь?
Тонман не один!
Забудь про фильмы.
Пакуй вещи и поехали со мной за город.
Тебе 40, не 12.
А тебя задирают на твоей же территории!
Меня не задирают!
Просто повздорили немного.
Они сами признали, что задирали!
Если осталась гордость –
уходи из профессии!
Тебя побили?
Нет конечно!
А как покалечился?
Я не калечился!
Тогда что за маскарад?
Это просто…
Это шутка, ясно?
Я не калечился!
- Тогда почему на тебе гипс?
- Просто так! Я сам его надел!
Ну ты и олух.
Что ты творишь?
Ты что, ребенок?
Соберись, пока я тебя в психушку не сдал!
С чего сразу в психушку?
Чего ты хочешь?
Дебютировать? Стать успешным?
Чего?
Просто скажи, и я помогу!
Чего ты хочешь?
Успеха?
Я так не говорил.
Тогда чего?
Не тревожиться.
Я хочу…
не тревожиться.
Найди себе женщину.
Тебе не хватит смелости
состариться и умереть в одиночестве.
Такой уж ты.
Ты материалист
и семейный человек.
Найди женщину.
Ладно. Дай мне минутку.
Пойдем.
Спустя месяц всё вроде наладилось.
О боже. Невероятно.
В чём дело?
Написано: «Тонману и его брату
вход запрещен».
Во дела.
Похоже, его брат заходил и устроил драку.
Ну эти братья дают.
Вот Хеджин умница.
Решила проблему одной надписью,
чтобы остальным руки не пачкать.
И не говори.
Теперь можно расслабиться.
Мысль о том,
что я не увижу его в «Агите», радует.
Почему вам так тяжело с режиссером Хваном?
Сама пообщайся.
Проще говоря, он некомпетентен.
Это еще полбеды,
но он пытается прикрыть это
бесконечной болтовней,
что куда хуже.
Почему «некомпетентный»?
Как шеф-повар, что не умеет готовить.
Учитель, который не умеет учить.
Мне продолжать?
Человек, но бесчеловечный?
Не верх ли некомпетентности?
Серьезно?
Значит, Хван Тонман – человечный?
А мы, получается, нет?
Некомпетентность делает тебя человечным,
а компетентность – наоборот?
Значит, Хван Тонман человечный?
Впервые слышу настолько
тупую интерпретацию этого слова.
Лучше уж быть бесчеловечным.
Аж грудь заболела.
Пьем за акции по 200!
- Да!
- Будем!
Совсем недавно
я мечтал отомстить господину Чхве.
- Принесите нам еще соджу.
- Минуту.
Я теряю волю, когда наедаюсь.
Нужно быть голодным,
чтобы мчаться, как пес.
- Ваш заказ.
- Спасибо.
- Приятного аппетита.
- Красота.
Яйца на пару.
«КОРЕЙСКОЕ БАРБЕКЮ ЧОН»
А что с твоей рукой?
Мне позвонил господин Чхве.
Я отправил Ыне сценарий.
Пришел к ним, полный надежды, но…
Никогда не слышал ничего обидней.
У меня сердце прям зашлось.
Сильнее, чем от «безработного».
И часы всё вибрировали.
А что писали?
«Глубоко унижен»?
ГОЛОДЕН
Это было страшнее, чем унижение.
Будто чемпион UFC в тяжелом весе
надрал мне задницу в третьем раунде.
Было так больно, будто я кости сломал.
Мне хотелось укутаться от напряжения,
поэтому посреди ночи я проснулся в слезах
и укутался как можно плотнее.
Только тогда мне стало легче.
Но нет.
Я еще не излечился.
На это уйдет время.
Знаешь, что кости крепчают от гипса?
Вот увидишь.
Моя уверенность, гордость,
ментальная сила и воля
станут еще крепче.
Они больше не сломаются.
Эй.
Ты чего на меня так смотришь?
Влюбился, что ли?
Нет, ну серьезно.
То есть
я бы не удивился.
Я не таю обиду на Ыну.
Господин Чхве
просто застукал ее с моим сценарием.
Будь Ына в своей лучшей форме,
она бы так тебя приложила,
что ты был бы уже мертв.
Меня поражало,
как она умела разнести сценарий.
Я видел Ёнсу таким убитым
после комментариев Ыны,
что его было не узнать.
Он был настолько ошеломлен,
что перестал походить на себя.
Меня она тоже раскритиковала,
но ее суровая оценка
растрогала меня до слёз.
- Да брось.
- Всё было четко и по делу.
Я хотел собрать остатки своего разума
- Да?
- и сказать ей: «Жги!
Ругай меня!»
Хотел попросить ее снова меня отчитать.
Помнишь упрямых режиссеров,
отказывающихся делать правки?
Г-н Чхве отправлял Ыну на передовую,
чтобы она уничтожила их за него.
Но потом они сами
пришли к ней за критикой.
Когда она входила,
у всех загорались глаза.
Я тогда думал: «Вот что значит сиять».
- Да брось.
- Я серьезно.
Когда она приходила,
комната озарялась, будто свет включили.
Вот такой она была когда-то.
А мне она сейчас нравится
больше, чем жесткая Ына.
Раньше она
была слишком
лютая.
Аж неприятно.
Но почему она изменилась?
Заболела или что?
Не знаю.
Кажется, она и с коллегами не ладит.
Почему?
Все режиссеры избегают Чхве и Хёджин.
- Если посмотрите…
- Сразу шлют
свои сценарии Ыне.
И это их бесит.
- Еще выпьем?
- Что?
- По одной.
- Нет. Я устал.
Иди уже домой.
Как люди обретают силу?
Как гиена в поиске добычи у подножья горы,
я искал эту силу.
Но не преуспел. И теперь
иду домой.
Наевшись мяса, правда.
А вы не знаете,
где можно купить силу?
Я бы приобрел.
Может, когда любишь кого-то…
Что, если героя…
мотивирует любовь к племяннику
или племяннице, мечтающей увидеть погоду?
Или, может,
к обожаемому старшему брату?
И от этого колотится его сердце,
ведь он готов пойти на всё.
Я кое-что поняла, читая ваш сценарий.
«Похоже…
у режиссера нет ничего…
…что он любит».
Я дома.
Проходи.
Он съел всё до крошки?
Да.
Влюбленность
делала жизнь проще.
Но, когда она прошла,
я поняла, что то,
о чём я забыла, то, что отпустила,
никуда не исчезло.
Оно всегда со мной.
Эта парализующая апатия.
Не таращись.
Слышишь?
Он никто.
А смеет делать вид, что мы одинаковые.
Так вы одинаковые.
Просто ты снял кино, а Тонман – нет.
Вот и вся разница.
Кто знает, может, еще снимет.
Не снимет. Никогда.
- А если помогу ему с дебютом?
- Спятила?
Попробуй быть добрее, режиссер Пак Кёнсе.
Не дебютируй ты, как бы себя сейчас вел?
Думаешь, смирился бы и жил себе тихо?
Не обманывайся.
Ты бы психовал похлеще Хван Тонмана.
Я это знала, поэтому изо всех сил
помогала тебе с дебютом.
Чтобы не видеть, как ты скатишься.
Ты чего такое говоришь?
Я еще не закончила!
Хочешь отличаться от него –
докажи, что ты другой.
Ты скандалишь, потому что такой же.
Поступи он так с режиссером Поном Джунхо,
тот бы тоже так истерил?
Нет, он бы посмеялся.
Если ты и правда выше него,
то докажи это,
вместо того, чтобы ныть и жаловаться
на то, какие вы разные.
Эй, Тонман!
Хван Тонман!
Эй, кретин! Ты спать мешаешь!
Я здесь!
Эй, Тонман!
Хван Тонман!
Я была ребенком, в отчаянии…
и не могла дышать.
Сейчас чувства те же,
но есть и еще одно.
Чувство, когда увидел
их слабость.
И оно…
вселяет веру, что я могу дать отпор.
Господин Чхве Тонхён, вы здесь?
РЕЖИССЕРСКАЯ 4
Хван Тонман пришел.
Хван Тонман здесь.
Всё в порядке. Пусть проходит.
Вы делите людей на классы,
приближая к себе звезд,
а с лузерами вроде меня обращаясь
как с прокаженными,
пытаясь скрыть нас с глаз.
Попробуйте построить мир
лишь из одних звезд.
Он не будет сиять.
Кстати, я охренеть как хорошо
умею поносить людей.
Я просил без «охренеть», придурок.
Хватит звать меня «придурком»!
И не перебивайте.
Я обычно охренеть сколько болтаю,
но молчал, слушая вас.
Теперь вы слушайте.
Проявите уважение к собеседнику!
Хорошо.
Говори, я слушаю.
Чёрт, забыл, о чём я.
Начну заново.
Слушайте.
Внимание.
Мотор.
Знаете, почему происходит столько убийств?
Неуважение. Полное неуважение.
Вы до сих пор живы
только потому, что я – святой.
Я охренеть как хорошо умею поносить людей.
Но знаете, почему
я никогда не говорю им в лицо?
Потому что я вежливый.
Но, встретив вас, я понял,
что ваша братия,
говоря людям гадости в лицо, считает,
что обретает силу.
Типа, назвав лузера лузером,
они лично раскрыли истину.
Думают, грубость дает им власть.
И если так,
то я скажу в лицо.
Хватит критиковать за спиной.
Я всё скажу вам в лицо.
Всем вам.
Глаза в глаза.
Так что слушайте.
Вот что я пришел сказать Чхве Тонхёну.
Хватит тут играть в старшего.
Никто вас не просил.
И кончайте посылать новичков на передовую,
чтобы они критиковали режиссеров,
которые вас не слушают.
Они вам не пушечное мясо.
Вот увидите.
Я скоро стану кем-то невероятным.
Я стану невероятно
и даже еще, еще более никчемным
и еще, еще более бесполезным.
И буду бесить вас всех еще, еще больше.
Готовьтесь.
В итоге вы сдадитесь.
И наконец!
Я извлеку сияющую правду…
…из глубин моей никчемности.
Так что ждите мою блестящую историю.
И попробуйте остановить.
Если осмелитесь.
Погоди.
Теперь твой черед слушать.
Нет, спасибо, я занят.
Он опять за воротник закладывал?
А ты чего смеешься?
Ишь светится как медный таз.
Уникальное зрелище.
Снято.
Я влюбился в себя.
Обожаю этого парня.
Даже сексом с ним готов заняться.
Что же делать?
Этот парень крут.
Каждый день как праздник,
благодаря Тонману…
Не могу говорить. Легкие болят.
В чём дело?
Я начал задыхаться,
когда вчера поносил Хван Тонмана.
Думал, что умру, чуть скорую не вызвал.
Когда от стресса у меня идет носом кровь…
…это тело говорит, что я себя убиваю.
Показывает,
как могущественен разум.
Я это понимаю.
Но…
Возможно ли от увечий себе…
…дойти до причинения боли другим?
Значит, Хван Тонман человечный?
Впервые слышу настолько
тупую интерпретацию этого слова.
Лучше уж быть бесчеловечным.
Аж грудь заболела.
…и более продуктивно.
Психопат! Ты что творишь?
Тот день.
Я прокручиваю его в голове
с точностью до десятой доли секунды.
И уверен, что Хван Тонман
меня даже не коснулся.
Но…
…это было странно.
А знаете что?
Думаю, он одержим.
Это закуски.
Бабушка сделала.
Можете взять.
Мы в синхроне.
Спасибо.
Вы…
еще красивее, чем погода.
МЫ ВСЕ ЗДЕСЬ СТАРАЕМСЯ
Ына!
Когда я с тем, кому нравлюсь,
то становлюсь очень нежным.
Вы похожи на человека, открытого для всех.
Хочу сама понять, какой он, Хван Тонман.
Кёнсе не должен этого увидеть.
Хван Тонман!
Ты просто никто.
Теперь это Хван Тонман?
Лучше бы ты умерла.
Попадая в знакомую ситуацию,
я возвращаюсь в тот момент,
парализованная страхом.
Как думаете, кто это был?
Кто был первым, кто вас отверг.
Перевод субтитров: Екатерина Левина